8 de julho, 14h, segunda sessão.
Entre.
Olá, Touko-sensei.
Boa tarde, Lain-chan.
Boa tarde.
As férias de verão estão próximas, está ansiosa?
Nada em especial.
Vamos ver... hoje, eu gostaria de jogar um jogo com você, Lain-chan. Foi por isso que a trouxe aqui.
O que é isso?
É um set de pinturas a óleo. Você gosta de pinturas, Lain-chan?
Não gosto... eu acho...
Entendo... Bem, conhece o jogo da velha?
Conheço, mas não quero jogar isso.
Eu... eu sinto muito. Estou um pouco esgotada, hoje. Então, tem algo que gostaria de fazer, Lain-chan?
Eu gostaria de conversar mais um pouco.
Sobre o que quer conversar?
Qualquer coisa. Sobre você.
Sobre mim? É que... eu não sou tão interessante.
Sim, você é.
Não, de verdade, eu não sou tão interessante.
Mas, veja, eu já tenho 27 anos, se falássemos sobre mim teríamos que começar do início e isso demoraria uma eternidade!
E, sério, não é uma história muito interessante.
Que tipo de médica você é?
Que tipo de médica você pergunta?
Bem, eu ajudo pessoas como você, que se preocupam com certas coisas, ouço suas histórias
E dou conselhos para ajudá-las a resolver seus problemas.
Entendeu?
Ah... acho que sim.
O que foi?
Se você não está se sentindo bem ou não está confortável, por favor me diga, você pode ser honesto comigo.
Eu realmente deveria ser mais cuidadosa.
Não há com o que se preocupar.
Apenas relaxe e venha ter uma boa conversa comigo uma vez por mês.
Tá bom...